第1条 定義
　この利用規約は、そにゃコミュニティ(以下、本団体)が提供するすべてのサービス(以下、本サービス)における利用条件を定めるものです。
　利用者の皆様(以下利用者)は、この利用規約（以下,本規約）をお読みいただいていない場合でも、本サービスを利用している間は本規約に同意しているものとみなされます。
　本サービス内には、本規約以外にヘルプや規定が提示されています。これらも本規約の一部を実質的に構成するものですので、合わせてお読みください。


第2条 利用者の責任
　本サービスを利用者が利用する場合、インターネットにアクセスする必要がありますが、そのためのあらゆる機器、ソフトウェア、通信手段は利用者ご自身が各自の責任と費用において適切に準備、設置、操作していただく必要があります。本団体は利用者のアクセス環境について一切関与せず、これらの準備、操作に関する責任を負いません。
　本サービス上において利用者が開示した、テキスト、音声、動画、画像および画像に付随する情報、個人情報や位置情報などを含む全ての情報に関する責任は、利用者各自にあります。従って、本団体は利用者が本サービスにおいて開示した情報の内容について、一切の責任を負いません。
　利用者が他人の名誉を毀損した場合、プライバシー権を侵害した場合、著作権法に違反する行為を行った場合その他他人の権利を侵害した場合、当該利用者は自身の責任と費用において解決しなければならず、本団体は一切の責任を負いません。
　利用者が開示した情報が原因となって迷惑を受けたとする者が現れた場合には、当該利用者は自身の責任と費用において解決しなければならず、本団体は一切の責任を負いません。


第3条 禁止事項
　利用者は、本サービスを利用する際、以下の様な行為を行なってはなりません。

　他者への迷惑行為をする行為
　当サーバもしくは他者の著作権、商標権などの知的財産権を侵害する行為
　他者の財産、プライバシーもしくは肖像権を侵害する行為
　当サーバ、本サービスのコンテンツ提供者、その他第三者の名誉もしくは信用を毀損する行為
　本サービスによりアクセス可能な当サーバまたは他者の情報を改ざん、消去する行為
　個人情報を、他の利用者や第三者に漏洩する行為
　他人になりすまして本サービスを利用する行為
　政治活動、宗教活動、またはそれらにつながる行為あるいは公序良俗に反する行為
　許可なく当サーバの名称または明らかにその内容が含まれた名称を使用する行為
　利用者資格の第三者への利用許諾、貸与、譲渡、売買、その他担保に供する行為
　本サービスの運営を妨害しようとする行為
　本サービスの目的に反し、犯罪に結びつく行為
　その他、理由の如何をとわず当サーバーが不適切と判断する行為


第4条 財産権
　本団体は本サービスに含まれる情報、本サービス及びソフトウェアに関する財産権を保有しています。
　利用者は、前項の権利に関連して問題が発生した場合、自己の費用と責任に於いてかかる問題を解決するとともに、本団体に何等の迷惑又は損害を与えないものとします。


第5条 免責事項
　本団体は、本サービスが利用者の皆様に役立つよう最大限の努力を行いますが、本サービスの内容において、欠陥、一時停止、一部削除、変更、終了及びそれらが原因で発生した利用者または他者の損害に対し、故意または重大な過失があるときを除き、一切責任を負いません。
　本サービス上に開示されている情報の大部分は利用者によって開示されたものですが、本団体は本サービスを監視する義務を負いません。本サービスを利用したことで利用者または他者に発生した損害について、故意または重大な過失があるときを除き、本団体は一切責任を負いません。
　本団体は、本サービスを監視する義務を負いませんが、本規約に反する、あるいはそのおそれがある行為や情報開示がある場合には、当該情報の削除や掲載場所の移動、当該行為を行った登録利用者の登録取り消しなどを行う場合があります。また犯罪予告など特に人身や財産に差し迫った危険が及ぶ可能性がある情報開示があった際には、警察への通報などを行う場合があります。その際、利用者は、本団体の行った処置について、異議を申し立てることはできないものとします。
　本団体は、本サービスにおいて開示された情報及び同情報のリンク先が提供する本サービスの合法性、道徳性、著作権の許諾の有無、信頼性、正確性について責任を負いません。また、本団体は、前記情報のリンク先が現存しているか否かについて責任を負いません。
　本団体は、利用者が自発的に開示した情報により、他の利用者または第三者との間における紛争、誹謗中傷、いやがらせ、詐欺、ストーカー行為等の被害を受けた場合、同被害に基づく損害について、故意または重大な過失があるときを除き、一切責任を負いません。他の利用者や第三者との間における情報交換は、利用者各自の責任において最大限の注意を払って行ってください。


第6条 プライバシーポリシー
　本団体は、本サービスを提供するにあたり必要となる最小限の情報を利用者から取得します。本団体は、利用者から取得した個人情報の保護に最大限の注意を払います。

　個人情報の利用
　　当団体では、収集した個人情報を以下の場合に利用します。

　　利用者が当サービスを利用する場合。
　　当サービスの向上を目的とした利用状況の分析をする場合。

　個人情報の開示
　　本団体は以下の場合を除いて個人情報を第三者に開示することはありません。

　　　個人情報の開示に対して利用者本人の同意がある場合。
　　　法令に基づく開示請求があった場合。
　　　適切な個人情報管理に関する条項を持つ契約を締結した場合。


第7条 利用規約の変更
　本規約は、予告なしに変更されることがあります。利用者の皆様に個別通知することはいたしかねますので、ご利用の際には、随時最新の利用規約を参照ください。


第8条 本規約の変更
　当サービスは、必要と判断した際に、利用者の承諾なしに本規約の変更ができるものとします。
　なお、この場合、本サービスの利用条件は変更後の本規約に基づくものとします。
　本規約の変更は、オンラインまたは当サーバーが別途定める方法で随時利用者に公表します。
　変更後の本規約は、当サーバーが公表した時点から効力を生じるものとします。


第9条 著作権
　本サービスに掲載された情報、写真、その他の著作物は、当サーバーもしくは著作物の著作者または著作権者に帰属するものとします。
　利用者は、当サーバーの著作物について複製、転用、公衆送信、譲渡などの著作権、商標権などを侵害する行為を行ってはならないものとします。
　また、Webサービス上を除き、当サーバ内に建築された造形物の所有権につきまして、管理者も行使できるものとします。
　建築された造形物を使用するのは、以下の場合のみとします。
　　造形物の撮影を行ない、非営利のプロモーションに使用する場合
　　サーバー内イベント等、非営利の活動に使用する場合


第10条 サービス並びにコンテンツの中断または停止
　当サーバは、以下のいずれかの事由が生じた場合には、利用者に事前に通知することなく、一時的に本サービス並びにコンテンツ（以下総称して「本サービス等」とします）を中断または停止することがあります。

　なお当サーバーは、以下のいずれか、またはその他の事由により本サービス等の提供の遅延または中断、停止などが発生したとしても、利用者または他者が被った損害について、この利用者規約で特に定める場合を除き、一切の責任を負わないものとします。

　・本サービス等用設備などの保守を定期的に、または緊急に行う場合
　・火災、停電、自然災害、紛争、暴動、労働争議などの不可抗力により本サービス等の提供ができなくなった場合
　・その他、運営者のやむを得ない都合や運用上または技術上あるいは当サーバーの都合により、本サービス等の一時的な中断が必要と判断した場合


第11条 minecraftサーバーの利用規約について
　そにゃコミュニティが提供するサーバーの利用規約（minecraftサーバーの利用規約）がありますのでそれを遵守してください

第12条 年齢制限
　Discordは13歳未満の利用が禁止されています。 13歳未満の方は13歳以上になってから改めてDiscordグループに参加してください。

第13条　他サーバーへの勧誘
　サーバー運営（上位運営）が許可した場合のみ他のDiscordサーバー,Minecraftサーバーへの勧誘ができます

第14条 準拠法及び管轄
  本規約の準拠法は、日本法であり、東京地方裁判所を専属的合意管轄裁判所とします。
